# Установка и запуск
&nbsp;
```
npm install

npm run dev
```

При установке npm-пакетов возникает проблема с версией tar, записанной по умолчанию в package-lock.json при создании данного проекта с помощью vue-cli. 
Чтобы исправить эту проблему, после npm i в package-lock.json везде меняем версию tar на "4.4.8", сохраняем файл и выполняем в консоли npm ci.

```
npm run build
```

Либо скачиваем папку dist, содержащую готовую сборку.

# О прототипе

1. Сайт женского фитнес-клуба "Амазонки" был написан на php (без использования CMS и фреймворков) в конце 2017 года. 
2. Он включает в себя панель администратора, в которой можно добавлять и удалять тренеров и тренировки, добавлять объявления, загружать фотографии в галерею и менять расписание.
3. Поскольку фитнес-клуб, к моему большому сожалению, в настоящее время уже не работает, сайт я выложила в тестовом режиме по адресу yanami.tmweb.ru. Админ-панель доступна по адресу yanami.tmweb.ru/admin/. 
4. В целях безопасности на сайте ничего нельзя поменять - можно только посмотреть, как это все выглядит и работает.

# О проекте

1. Данный проект написан с использованием Vue.js, Vuex и Vue Router и представляет собой клиентскую часть сайта "Амазонки" без админ-панели. 

> и после Vue.js возвращаться обратно к JQuery уже не хочется ;)

2. Обратите внимание на следующие фишки: 
    - ###### Slider.js - моя гордость :) Он полностью респонсивный: не требует перерасчетов при изменении ширины экрана и переопределения стилей на media-query. Слайдер круговой и может также листаться свайпом.
    - анимация пунктов меню и сердечка в футере на ховере.
    - блок модалок с достаточно плоской структурой html. При этом область под модалкой не скроллится в большинстве браузеров (но нативный Android-браузер мне пока победить не удалось).
    - геттеры в Store.js:
        * один из них возвращает мобильное расписание по дням недели для зала групповых тренировок
        * второй - одну сводную табличку с часами работы тренеров в тренажерном зале
        * третий - добавляет часы проведения тренировок к описанию каждой из них для мобильной версии сайта
    - на странице с расписанием по клику на название тренировки переходим на страницу с описанием этой тренировки
    - на странице с описанием тренировок при ширине экрана менее 1000 пикселей под каждой тренировкой появляется блок с расписанием дней и времени проведения этой тренировки.

That's all, folks )
